GRID DE BOOTSTRAP

siempre necesita 12 columnas que se pueden dividir en la forma que queramos.

CLASES: PARA LOS COMPONENTES

DIV -> container, container-fluid -> posiciona el contenido en el centro o en la esquina.

1)clase row -> fila, esta clase se le pone al componente padre que engloba las columnas
2)clase col-lg-x -> large para ordenadores
      col-md-x -> medium para tablets y pcs 
      col-sm-x -> small para móviles y tablets
      col-xs-x -> extra small para móviles
3)    offset-md-x -> para mover una columna tantas columnas como queramos a la derecha.
<div class= "row">  //Ejemplo. La suma de las columnas debe ser 12.
    <section class="col-md-9">

    <aside class = "col-md-3">

4)clase clearfix -> errores de float

